-من الاستوديو الخاص بنا، على الحافة
من جرف متداعي مرتفع فوق الفيلا،
إنه "Love Island USA Aftersun".
-أنا مورا هيغينز،
وفي الحلقة الختامية من برنامج "Aftersun" الليلة،
نحن نعد تنازليًا إلى نهاية برنامج "Love Island USA"
مع طاقم من النجوم ...
أريانا ماديكس، سيلي، الفائزون بالموسم الخامس هانا وماركو،
وأعجبت ببودكاست "الفتيات في المكتب".
اللاعبون الرئيسيون لهذا الموسم، آرون وكيلور
وروب وكاسي،
سوف يعطي مقابلات حصرية، ويكشف فيها كل شيء.
سكان الجزيرة الذين تم التخلي عنهم مؤخرًا هم دانييلا وسييرا وهاريسون
أعطونا رأيهم الساخن في الأسبوع الأخير.
صوت "جزيرة الحب"، إيان ستيرلنغ،
يقدم لكم أفضل ثلاث لحظات مضحكة في الموسم.
ونتواصل مع المتأهلين للنهائيات للمرة الأخيرة
في كوخ الشاطئ.
وهل يمكنك أن تصدق أن هناك المزيد في المتجر؟
سيكون رائعًا. الآن أخبرني بالعناوين.
[ هتافات وتصفيق ]
♪♪
بولا، ومرحبا بكم في نهائي "Love Island USA Aftersun"!
[ هتافات وتصفيق ]
لدينا الكثير لنفعله الليلة،
لكن أعتقد أنني بحاجة إلى الاتصال به.
لقد كان هذا الموسم الأكثر انفجارًا في برنامج "Love Island"
في تاريخ كل "جزر الحب" على الإطلاق.
هناك. لقد قلت ذلك.
الآن لكي أفهم كل هذا، فأنا بحاجة إلى لوحة ملحمية.
أولاً، إنها مثل أن يكون لديها أفضل صديق ومكبر صوت
الكل في واحد... إنه سيلي!
[ هتافات وتصفيق ]
-أحبك!
-وزوجان كنا نعلم أنهما سيستمران
اللحظة التي رأيناها تحلق ظهره في الحمام.
الفائزون بالموسم الخامس، هانا وماركو!
-هل لازلت تحلقي ظهرك يا فتاة؟
-ما زلتُ أحلقه يا فتاة. حلقتهُ هذا الصباح.
-واو!- كان علينا أن نكون مستعدين.
-نعم. -من الجميل رؤيتك.
- كذلك. - لقد مر عام كامل.
-مجنون.
-ما هو شعورك عند عودتك إلى فيجي؟
-إنه شعور مذهل.
إنها مجرد رحلة في حارة الذاكرة.
-لحظة الدائرة الكاملة المطلقة، هل تعلم؟
ولا أستطيع أن أكون أكثر امتنانًا لوجودها بجانبي
ومن ثم أكون قادراً على العودة إلى هنا.
-أوه توقف!
-ثم نتحدث معك الآن. -نعم.
-حسنًا، الآن، سكان جزيرتنا يستعدون
لتاريخهم النهائي.
هل يجب علينا أن نلقي نظرة مرة أخرى على خاصتك؟
-نعم. -أوه، يا إلهي.
- يا إلهي، دعنا نفعل ذلك.
هتاف إلى موعدنا النهائي.
-هتاف يا حبيبتي. -هتاف.
-أشعر أن كل ثقب كان في حياتي،
أنت، مثل، تترقيع الأمور ببطء مع مرور الأيام.
أنا حقا لم أعتقد أن الأمر سيكون على ما يرام
إذا واصلت دون مشاركة قطعة من قلبي
وأطلب منك أن تكوني صديقتي.
-سأكون صديقتك.
[ كلاهما يضحك ]
-أوه! -أوه، هذا رائع.
-انظر إلى عيني الدموع.
-إنها تبكي! أوه، أنتم يا رفاق لطيفون جدًا!
-كيف تشعر عندما تشاهد ذلك مرة أخرى؟
عاطفية؟ - أوه يا حبيبتي، أنت عاطفية.
-لا، أجل. -يا إلهي! لا تفعل.
-لا، إنه...
هذه هي اللحظة التي عرفت فيها ذلك حقًا،
كأنها كانت الشخص المناسب لي.
وسوف أبدأ حياة معها.
لذا، عندما أنظر إلى الأمر الآن، أجد أنه قد أثر علي عاطفياً إلى حد كبير.
-نعم، أستطيع أن أرى ذلك على وجهك.
-حيث بدأ كل شيء.
من الجنون أن نرى أين نحن الآن.
- ماذا فعلتم بعد العرض؟
-أوه، كثيرًا جدًا.
حسنًا، انتقلت للعيش هنا بعد حوالي شهر.
-شهر؟ واو!
-يا إلهي، أنا أحب "جزيرة الحب".
- دعونا نكون واقعيين، رغم ذلك.
لقد كنتم تعيشون بالفعل مع بعضكم البعض في جزيرة الحب.
-بالضبط. -صحيح، صحيح، صحيح.
لقد كانت سريعة جدًا في تحركها.
كما لو كان سريعًا جدًا،
كانت صناديقها بالفعل على عتبة بابي
بينما أنا أقوم بإعداد خزانة ملابسها لها.
وبعد ذلك، بمجرد أن استقرينا في كل ذلك، كان الأمر مذهلاً
من هناك.
- تحدث معي عن التعديل
من الخروج من العرض إلى العالم الحقيقي.
- كل هؤلاء الأزواج المستقبليين القادمين خارج الفيلا،
ما هي الأسس التي وضعتها
عندما التقيتما لأول مرة في الفيلا
هذا ما تحتاج إلى تذكره والعيش به في حياتك
عندما تصل إلى الخارج.
إذا كنت تتذكر تلك الأسس الأساسية، والمحبة المتبادلة،
إخبار بعضكم البعض بمدى أهميتهم بالنسبة لك
كل صباح ومساء،
أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أطلب أي شيء أكثر من ذلك.
إذن... -يا إلهي!
-الأساس.
-أريد رجلاً أن يقول هذه الأشياء.
-أعلم!-إنه فتى عاشق.
-أنا كذلك. لا يهمني.
-يا إلهي، ماركو! -أنا أحبكم يا رفاق.
-لا، إنه يرتدي قلبه على كمّه.
كل ليلة قبل أن نذهب إلى السرير في الفيلا،
كان يقول، "أنا ممتن لك. أنا ممتن لك."
و كما تعلمون، تغضبون من بعضكم البعض.
الحياة تحدث. هذا ما يحدث في كل الأزواج.
ونحن مثل، "حسنًا، نحن ممتنون لبعضنا البعض."
-أوه، نحبكم يا رفاق! هذا جميل جدًا.
-لا، نحن نحبكم. أنتم جزء من رحلتنا.
-نعم-إنه يعمل.
-الآن، أنا بحاجة إليك... -إنه يعمل.
-أريدك أن تسكب بعض الشاي الآن.
هل أنت على اتصال مع أي من زملائك في Love Islanders؟
من موسمك؟
-نعم. بيرجي تمنى لي عيد ميلاد سعيد.
هل تعلم أن هذا كان رجلي في الفيلا.
-أوه، بيرجي! -بيرجي!
-إنه لطيف. ليو.
لقد ظهر فجأة في مكاننا في فلوريدا بشكل عشوائي.
-واعتقد انكم.
أنا وهانا ننام الساعة ٨:٣٠، ٩:٠٠. تمام.
آسف أن أشعر بالحرج من ذلك،
لكننا نذهب إلى السرير مبكرًا جدًا.
يرن ليو جرس الباب في الساعة 4:30 صباحًا.
ولكنني أحبه حتى الموت.
إنه مرحب به دائمًا، ونحن نستمتع بوقت ممتع حقًا
عندما يكون هناك.
- هل رأيت أن كاسي و هاريسون عادوا؟
-لقد فعلت. -نعم.
- يا له من جنون! - لم أتوقع ذلك.
-إنهم في الواقع في العرض لاحقًا.
-لا أستطيع الانتظار للتحدث معهم. -أنا أعلم.
-أوه، سيكون من الرائع رؤيتهم مرة أخرى.
-نعم. -نعم. نحن كالعائلة.
لقد مررتم بهذا الشيء المجنون معًا،
ويبدو أننا سنظل نحب الجميع دائمًا.
نحن نقول دائمًا، إذا كانوا في فلوريدا،
اتصل بنا، وسوف نخرج.
سوف نقضي وقتا ممتعا.
مثلك، يمكنك ذلك. - بالتأكيد سأفعل.
-نعم.-أريد أن آتي.
-سوف تقضي وقتًا ممتعًا.
- أوه، أريد أن أسأل.
ما رأيك في سكان الجزيرة هذا العام؟
-أوه، أنا مهووس.
جودة النجوم موجودة في هذا الموسم.
كل واحد منهم لديه شيء خاص به،
لدينا هذا العامل، مثله، وأصبحنا مدمنين عليه.
-نعم.-كل حلقة.
- حسنًا، قبل أن نتعمق أكثر في الحديث عن المرشحين النهائيين،
إليكم ملخصًا سريعًا لسكان جزيرتنا
في أسبوعهم الأخير في الفيلا.
-أوه. رائع! -أوه.
-أنا جيد مع كيني.
-[ ساخرا ] كيني.
-[ يضحك ]
-أريد أن أكون مغلقاً معك هنا.
-واو! سأل إن كان بإمكاننا أن نكون مغلقين.
[الجميع يهتفون]
-كايلور داون مارتن، هل ترغبين في أن تكوني صديقتي؟
-نعم أريد ذلك.
-نحن نحب الحب!
[ رنين الهاتف المحمول ] - "المخبأ مفتوح.
اختار زوجين لقضاء ليلة خاصة معًا."
-جانا وكيني!
[الجميع يهتفون]
-كيني! "ابقَ بريًا."
كيني. [ يضحك ]
وقت اللعب مجنون.
-أين نحن الآن،
لا أشعر أنني أرى أنه يعمل.
-هذا يبدو مثل الانفصال.
-نعم، إنه كذلك.
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا توجد طريقة لعنة.
لا يوجد طريقة لعينة.
-إنها قنبلة.
-إنها كاسي! -إنها كاسي!
-أوه!
- أهلاً. سعيد برؤيتك مجدداً.
♪♪
-أمين الصندوق...
يمكنك الآن إنقاذ هاريسون أو روب.
-روب.
♪♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "أمريكا تصوت لزوجها المفضل."
-الرابع
والزوج الأخير الذي وصل إلى النهائي هو ...
-ليا وميغيل. -[ صيحات ]
♪♪
دخلنا معًا. سنغادر معًا.
-إنه أمر مضحك جدًا يا أخي.
ما يهم هو أنني التقيت بكل هؤلاء الأشخاص الرائعين، و، آه،
وأنتم غيرتموني.
-Aw! -Rob!
-توقف عن البكاء.
-أنا أحبك كثيرًا، كيلور.
-استمتع بالأيام القليلة الماضية. -أحبك.
-يا له من اسبوع أخير! -نعم!
- ارتفعت القلوب،
وسبعة من سكان الجزيرة حزموا حقائبهم،
لم يتبق سوى المتأهلين للنهائيات لعام 2024.
ها هم هنا! -ياااي!
[ تصفيق ]
-جميلة جدًا!
-آخر O.G. الباقيين، سيرينا وكورديل.
هل هما ثنائي جيد برأيك؟
-نعم. -أوه، أنا أحبهم.
-أنا أحبهم!
-نعم، أنا أحبهم أيضًا.
-أشعر أنه لطيف جدًا.
إنها حلوة جدًا.
كأنني أستطيع أن أرى أنه سيستمر في الخارج.
-لقد واجهوا بعض العقبات. -نعم.
-كازا، بالطبع. -حسنًا.
-هل تعتقد أن هذا جعلهم أقوى بشكل عام؟
-بالتأكيد. -نعم.
-وكل ذلك يأتي من الملكية.
كما تعلم، لقد اعترف بما فعله خطأ.
-نعم.
- هو، كما تعلم، اعتذر، وعمل على ذلك.
-نعم، نحن نحب الرجل الذي يملك كل شيء.
- لقد أخطأت.
وسأفعل كل ما بوسعي لتصحيح الأمر".
- وسيرينا جعلته يعمل من أجل ذلك.
-أوه نعم. -وأنا أحب ذلك.
-وأعتقد أنها أحبت حقيقة أنه كان يمتلكها
وفقط، كأنها حقيقية.
-نعم. -حسنا.
-حسنًا، دعنا ننتقل إلى جانا و[كجانا] كيني!
-أوه، أنا أحبهم. -أنا أحبهم.
-ماذا نفعل بهما كزوجين؟
-أنا مهووس بهم.
-أنا أحب كيني.
-أشعر وكأن جانا خاضت رحلة مجنونة هناك
وسماعها تتحدث عن كيف أنها لم تشعر أبدًا بأنها مختارة.
أخيرًا، جاء كيني، واختارها.
وحتى أنه أصبح منفتحًا أكثر أيضًا،
لأنه كان هناك كل هذا، مثل،
"كيني ممل. كيني ممل."
وهو ليس مملًا على الإطلاق.
إنه سخيف، غريب، لطيف. أنا فقط أحبهم.
-من تعتقد أنه مهتم أكثر بمن في تلك العلاقة؟
-همم.
ربما كيني أكثر اهتماما بـ جانا. -أنا أتفق.
-نعم. تعتقد ذلك؟ -نعم.
لأنه إذا قالت له "اقفز" فهو يقفز.
- وهكذا ينبغي أن يكون.
يجب عليكم أن تحبوا أكثر قليلا.
-أعتقد أن هذا يعمل.
-إنه يعمل.
-قال: "انظر إليّ." -إنه أمر سهل. أجل.
-حسنًا. لقد أصبحا ثاني زوجين يحققان ذلك.
إلى المخبأ.
من استمتع بذلك؟
-لقد أحببته. -لقد أحببته.
-جينكس!-لقد أحببته.
وظلت تقول مرارا وتكرارا،
"كيني، كيني." -كيني.
-هذا كان يضايقني.
-وقبل أن تدخل، كان يرتدي القناع بالفعل.
لقد حصلت على السوط بالفعل. أحبه. صحيح.
-حسنًا، التالي لدينا ليا/ميغيل.
ماذا نفعل بهم؟
هل نحن سعداء برؤية هذين الاثنين في النهائي؟
-نعم، بالتأكيد. -أوه، نعم.
-إنهم يستحقون ذلك.
- لقد مرت ليا بالكثير هذا الموسم،
وأبقت ذقنها مرتفعا.
لقد رأت من خلال كل هذا الهراء.
-هي نفسها أيضًا. هذا ما أحبه في ليا.
وأشعر مثلها وميغيل،
من الواضح أن لديهم اتصال.
لذا، نعم، أعتقد بالتأكيد أنهم يستحقون ذلك.
-لذا، فقد كان الأمر بطيئًا بعض الشيء،
لكن من الواضح أنهم يحبون بعضهم البعض.
-أعتقد أنهم يستمتعون معًا.
هذا هو الشيء المفضل لدي عنهم.
مثلًا، يجب أن تكون قادرًا على الاستمتاع بالعلاقة.
-لقد استمتعوا بالتأكيد بتحدي معدل ضربات القلب.
-أوه، بالتأكيد فعلت. -يا إلهي.
-لقد فعل ميغيل ذلك من قبل.
-كان ذلك مذهلا.
النار في الرقبة؟
قلت، "ما هو شعورك يا ليا؟"
-بالتأكيد لقد فعل ذلك من قبل. -نعم.
-وأخيرًا لدينا نيكول وكيندال.
ماذا نفعل بهذا الزوج؟
-إنهم لطيفون. أنا أحبهم. -إنهم لطيفون.
-لذا، أنا فقط... لا يزال لدي، مثل،
فترة صعبة مع كيندال منذ كازا،
مثل أن أكون الرجل الذي يروج للدعاية لجميع الرجال أيضًا،
هل تعلم، كن خائنًا للفتيات.
أشعر فقط أنه عندما أقارنه بموسمنا،
كان لديها صديق مثل بيرجي، الذي كان موجودًا من أجلها،
من يمكنها الاعتماد عليه،
وأشعر أن الفتيات اعتقدن أن كيندال هي ذلك.
وتبين أن الأمر لم يكن كذلك،
وأحرقت الفتيات، وهذا الأمر آلمني نوعًا ما من أجلهن.
-لكنني أحب نيكول.
أعتقد أنها كانت نفسها تمامًا.
وبعد ذلك عندما التقينا بعائلاتهم،
هذا النوع من الأشياء جعلني أحب كيندال أكثر قليلاً.
إنهم لطيفين معاً.
-لقد تم إغلاقهم رسميًا.
هل تعتقد أنهم سوف يصلون إلى صديق وصديقة بعد ذلك؟
-أفعل. -أفعل.
-أعتقد أنه في الموعد الأخير، قد يسأل.
- أوه، أجل. أجل، يمكنه أن يسأل في الموعد الأخير.
-هذا عندما سألت. -مممم.
-أو أتساءل هل سيخبرها أنه يحبها
لأنه كان يقول الكثير من الأشياء
إنه مثل السقوط، هل تعلم؟
لذا، ربما سيصل إلى النقطة الأساسية
حيث يريد ذلك.
-وأنا أشعر أن الموعد النهائي هو الوقت المثالي.
-نعم!-رومانسي.
-دع كل شيء يخرج. -نعم.
-حسنًا. حسنًا، ليس لدي أدنى فكرة عن كيفية تصويت أمريكا.
مثل، أنا في الواقع... -أنا أيضًا.
ليس لدي أي فكرة في الواقع.
عادةً، أستطيع أن أخمن نوعًا ما، حسنًا،
ربما هم من بين أفضل اثنين أو أيًا كان،
لكن هذا الموسم أعتقد أن المراكز الأربعة الأولى هي فقط،
إنهم جميعًا مذهلون بنفس القدر، هل تعلم؟
-حسنًا. محادثة رائعة يا شباب.
سأسمع المزيد منك لاحقًا بشأن سكان جزيرتنا المهجورين،
ولكن في الوقت الحالي، دعونا نسمع ذلك من هانا، وماركو، وسيلي.
[ هتافات وتصفيق ]
أخرجوا الخزف الجيد لأننا على وشك شرب الشاي
مع الملكة أريانا ماديكس.
جلالتها سوف تناقش الأمور
من أقصى درجات الأهمية،
مثل كل شيء مجنون تماما!
سأراك بعد قليل.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun USA".
ضيفي القادم يتولى ثلاث وظائف.
إنها ليست فقط المضيفة الدائمة وملكة برنامج Love Island.
كما تعمل في محل بيع الآيس كريم
لأنها دائما لديها السبق الصحفي.
إنها أريانا ماديكس!
[ هتافات وتصفيق ]
-[يضحك] أنا فقط مثل، "واو".
-نعم يمكنك ذلك. -لابد أن أستعير.
هل يمكنك أن تصدق أن النهائي غدا؟
-لا، لا أستطيع. أشعر وكأنني أقول: "إنه مزيج من المرارة والحلو".
-الأزواج الأربعة النهائيين. -الأربعة النهائيين.
إنها الأربعة النهائية المثالية. - الأربعة النهائية المثالية.
-إنها الأربعة النهائية بالنسبة لي.
-كما لو أنني سأفعل،
كما تعلمون، بالنظر إلى الجميع وهم يتجهون نحو النهائي
أنا مثل، "هذه هي الأربعة النهائية الصحيحة."
وهذا ليس ظلاً لأي شخص آخر.
إنه يشعر فقط... هذا يبدو صحيحا.
أنا متحمس جدًا لهم.
أنا متحمس لهم لأنه يشعر
كأنهم جميعًا في مكان جيد الآن.
-إنه لطيف جدًا. -إنه لطيف.
-لقد كان الأمر مضطربًا بعض الشيء.
-الجميع يدعمون بعضهم البعض.
نعم، لقد كان الأمر مضطربًا حتى هذه النقطة، بالتأكيد.
لكن يبدو أنهم سيكونون سعداء جميعًا لبعضهم البعض
بغض النظر عن النتيجة.
وأشعر أن هذا جميل جدًا.
-هل صدمت بشأن كيلور وآرون؟
أعتقد أن سكان الجزيرة كانوا مصدومين.
لا يوجد ظل لأي منهما، ولكن الأمر فقط... لم أشعر به
كأنهم سيحصلون على النوع المناسب من الزخم
للحصول على تصويت الجمهور من أجل الوصول إلى النهائي.
-حسنًا. لم تكن في الفيلا.
أقوم بتحدي معدل ضربات القلب هذا الأسبوع.
لقد كنت. -نعم كنت.
-هل تتمنى أن تكون كذلك؟
-استمع... لقد أحببت مشاهدته لأنني أشعر
كما لو أنني حصلت على العديد من زوايا الأشياء.
-أوه نعم.
-لقد كانت هناك بعض العروض المذهلة، علي أن أقول ذلك.
-ميغيل. -ميغيل!
-جانا. -جانا!
-سيرينا! -سيرينا!
-أعني، حتى روب تمكن من إقناعي ولو لثانية واحدة.
قلت، "حسنًا، حسنًا." - نعم، أستطيع أن أرى ذلك.
-مرحبا روبرت.
وكانت هناك بعض الأشياء التي حدثت
كانت رائعة ومذهلة حقًا
وبعضها كان قليلا، قليلا من الإحراج.
-شيء واحد لاحظناه هذا الموسم
هل سكان الجزيرة لم يكونوا متحمسين لرؤيتك دائمًا؟
كما كنت قد رأيتهم.
-أنا "حاصد السحر". أتيت بأخبار سيئة.
-نعم، يبدو الأمر وكأنهم خائفون بعض الشيء.
-نعم، لأنهم لا يعرفون أبدًا ما الذي أحمله.
-حسنًا، أستطيع تخيّل السبب. انظر إلى هذا.
-أوه، يا إلهي.
-لهؤلاء العازبين المثيرين،
كان صيف فيجي مثاليًا للحب.
[الجميع يهتفون]
حتى...
[ يتم تشغيل موسيقى مشوقة ]
أصبح حلمهم بـ "جزيرة الحب" كابوسًا طويلًا.
-مفاجأة!
[ يتم تشغيل موسيقى مشوقة ]
- اللعنة! آري هنا.
-عندما قرعت جرس الفيلا...
-هل يمكنكم جميعًا التجمع عند حفرة النار؟
-أوه لا!
- شخص ما سوف يذهب مباشرة إلى الجحيم.
-[ البكاء ]
-وبعد أول تذوق لها للدم...
-كوي، وقتك في "جزيرة الحب" قد انتهى.
- كانت تطاردهم.
-مرحبا، أيها سكان الجزيرة. -أوه، اللعنة!
- مرة أخرى...
-مرحبا، سكان الجزيرة. -ماذا؟!
- ومرة ​​أخرى.
-مرحباً جميعاً.
-أوه، يا إلهي!
-ومرة أخرى... -لقد عدت!
-انتظر. ماذا بحق الجحيم؟! إنها تبتسم الآن.
-إنها تبتسم دائمًا.
-وعندما ظنوا أنهم في أمان...
-ولكن لسوء الحظ، هذه هي نهاية الطريق.
لقد انتهى وقتك في "جزيرة الحب" الآن.
-[ يبكي ] - لا مكان للهرب...
-أنت عازب وتم طردك من الجزيرة.
-لا مكان للاختباء...لا مفر.
-أعني أنني حصلت على كل الوقت في العالم.
-من صناع فيلم "Slay All Day"
و "لقد حصلت على تعويذة"
تأتي قصة الإثارة ذات الدم البارد في فيلا...
-لا يمكن! ...بطولة "ماد" أريانا ماديكس.
-[يضحك] -واو!
هذا جيد جدًا.
يا جماعة، أنا محتاجها. أرجوكم أرسلوها لي.
-أنتِ بحاجةٍ لذلك فعلاً. هذا رائعٌ جدًا.
- كان ذلك مذهلاً. أنا مهووس به.
- هل تعتقد أنك قد تسمح لسكان الجزيرة بالحصول على
هل سيكون الوقت لطيفًا غدًا، ونرغب في أن نكون أكثر لطفًا معهم؟
-سأفكر في الأمر.
- حسنًا، ربما لا إذن. - لكنني لا أعرف.
ربما يكون لدي المزيد من الحيل في جعبتي.
-أوه!-لا أحد يعرف.
-ما هو الشاي الذي يمكنك أن تخبرنا به في النهاية؟
-حسنًا، سأخبرك حصريًا
حيث يذهب كل زوجين إلى موعدهم الأخير.
-انتظر. هل يمكنك إخبارنا الآن؟
-نعم.
يا إلهي، أخبرني. العب، العب، العب، العب.
-حسنًا، الزوجان الأولان هما نيكول وكيندال.
-حسنًا. - وهم ذاهبون للتزلج الشراعي.
-توقف. يا إلهي! سيكون ذلك ممتعًا جدًا.
- ولديهم جزيرة كاملة لأنفسهم أيضًا.
-أوقفها!
-إنه مثالي بالنسبة لهم.
حسنًا، التالي هو ليا وميغيل وهما يستقلان مركبات الدفع الرباعي.
وأشعر أن هذا مثالي جدًا
لأن هذا هو القليل من ليا.
-سوف يضحكون فقط على رؤوسهم أثناء قيامهم بذلك.
-نعم، سوف يستمتعون كثيرًا.
وبعد ذلك سوف يكون لديهم هذه النزهة الرومانسية،
وسوف يقومون بالبحث في جميع أنحاء فيجي.
سيكون جميلاً. -واو.
-أجل. التالي سيرينا وكورديل،
وهم ذاهبون إلى السينما.
-لا! -وأخمن ما هو الفيلم.
-ما هذا؟ إنه ليس...
-إنها قصة حبهم
منذ اللحظة التي التقيا فيها باللون الأخضر المتطابق حتى اليوم.
-لا، أنا... أنا ذهبت.
لقد رحلت. سأبكي طوال الوقت.
-سوف أبكي.
لأنه رومانسي جدًا.
-أنا أحبه. -نعم.
-حسنًا، إذن أخيرًا جانا وكيني،
لقد وصلوا إلى هذا
تحت ضوء القمر، شجرة جميلة مليئة بالتأكيدات
من جميع أصدقائهم وعائلاتهم.
-لا!
-وأخيرًا، حصل كلاهما على رسالة من المنزل،
رسالة مذهلة من والدة جانا.
- أوه! حسنًا، ستبكي حتى تجف عيناها.
-لن تكون هناك عين جافة في المنزل.
-حسنًا. بالنسبة لك. أريد أن أعرف ما هو التالي.
ماذا ستفعل بحياتك عندما ينتهي كل هذا؟
-حسنًا، سأعود إلى برودواي.
-أوه، أريد أن أذهب حقًا! -تعال لرؤيتي!
-انا بحاجه للذهاب.
-نعم، أنا في "شيكاغو" بدور روكسي هارت
حتى الأول من سبتمبر.
-بالتأكيد نحتاج إلى التخطيط لذلك.
- نعم. تفضل. - رأيتُ الكثير من الفيديوهات.
تبدو مذهلا.
-شكرًا لك. أنا متحمس جدًا للعودة.
-حسنًا، شكرًا لك، يا ملكتي.
لا أستطيع الانتظار لرؤيتك تحطمها،
كما هو الحال دائمًا، غدًا في المساء للنهائي!
-شكرًا لك.
-استسلموا لأريانا ماديكس، الجميع.
[ هتافات وتصفيق ]
أحبك دائمًا. -أحبك.
-حسنًا، لدينا الكثير قادمًا،
بما في ذلك الحملة للحصول على
بودكاست "Chicks in the Office" في فيجي
سوف تؤتي ثمارها بشكل كبير.
وأيضًا، إذا كنت مثلي وأريانا،
أنت في حالة من القلق بشأن انتهاء الموسم قريبًا جدًا،
لا تقلق، نحن معك.
البث الآن على Peacock،
"Love Island Games"، المواجهة الملحمية المليئة بالتحديات
مع سكان الجزر المشهورين،
بالإضافة إلى مواسمنا الكلاسيكية من برنامج "Love Island".
سوف نعود بعد هذه الاستراحة القصيرة.
لا تذهب إلى أي مكان آخر.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun USA".
-ياي!
-الآن، الحصول على مقعد على أريكة "Aftersun" ليس بالأمر السهل،
ليس فقط لأنه صغير بعض الشيء.
كما أنه مخصص للدعوة فقط.
يرجى الترحيب بملكية البودكاست ريا وفران
المعروف أيضًا باسم "الفتيات في المكتب".
-هذا نحن. -مرحبا بكم يا شباب.
-شكرا جزيلا لاستضافتنا.
-كيف حالك؟ -نحن متحمسون جدًا.
-أحبه!
-لذا، بالنسبة لأي شخص لا يعرف،
أنت تستضيف بودكاست "Chicks in the Office"
حول كل ما يتعلق بالثقافة الشعبية. -نعم، نفعل ذلك.
-كيف أصبحتم مهووسين بـ "Love Island"؟
-أعني، سنكون صادقين.
لقد اجتذبتنا المملكة المتحدة أولاً، كما تفعل مع العديد من الدول الأخرى.
لقد كان موسمك واحدًا من المواسم الأولى التي شاهدناها على الإطلاق.
وبعد ذلك عدنا بالزمن إلى الوراء.
لقد فعلنا ثلاثة أو أربعة في جميع أنحاء الولايات المتحدة، أعني، إنه أمر إدماني.
- هل فكرت يومًا أنك ستجلس هنا في برنامج "Aftersun"؟
-لا! -لا! خصوصًا معك.
-يا إلهي!-بجدية.
والملكة سيلي والملك ماركو. -شكرا لكم.
-الطاقم بأكمله.
-لكن، أجل. لا، لقد جسّدنا هذا حقًا.
-أجل. أعتقد أنكم نشرتم فيديو على تيك توك.
-نعم. -كيف حدث هذا؟
-لذا، لقد دخلنا في هذا الموسم بشكل رائع.
من الواضح أن الأمر لا يصدق.
وبدأنا الحديث عن هذا الأمر في البودكاست الخاص بنا.
-نحن نحب كل موسم.
-لقد كنا مهووسين منذ البداية.
-ما رأيك في سكان الجزيرة هذا العام؟
-أفضل من الدرجة الأولى! -أعني، أحسنت يا الجميع.
مثل، لقد سحقوا هذا الموسم تمامًا.
الدراما لم تتوقف مرة واحدة. -نعم.
-فقط عندما فكرت، أوه، ربما سوف يتباطأ الأمر،
لم يحدث ذلك. وقد تفاعل المشجعون معه حقًا.
أشعر وكأنني أستمتع أكثر من ذلك بكثير، وهو أمر ممتع للغاية.
ولكن عندما نكون في مدينة نيويورك، ونخرج
ونحن في حانة، يمكننا أن نسمع،
هل تشاهد برنامج Love Island؟
أنا في القطار. "هل تشاهد برنامج "جزيرة الحب"؟"
وكأن الجميع يتحدثون عن ذلك.
-والدينا يشاهدان برنامج "Love Island".
مثل، الجميع مهتمون بذلك.
-ما رأيك في هذا الموسم؟
ما الذي يجعلها مشهورة جدًا؟
-أعتقد أن الأمر يتعلق بمجموعة الشخصيات.
إنه مزيج مثالي من الجنون والدراما،
بعض الحب مرشوشة هناك، بالطبع،
وأشعر أن الأمر يتعلق ببعض الناس
لم نشاهدها من قبل
ونأمل أن نتمكن من إعادة إنشائها في المستقبل.
-هؤلاء الناس ليس لديهم فلتر.
-شكرًا. ما المشكلة في موسمي؟
-كان موسمك رائعًا.
-ليس جيدًا كما ينبغي. [ضحك]
-إنه أفضل بكثير من موسمنا.
-لا، كان رائعًا.
-لا تريد ارتكاب بعض الأخطاء
لقد حققوا ذلك في هذا الموسم. -بالضبط.
-نحن سعداء بالمشاهدة.
-نعم. -نعم.
هل لديك لحظة مفضلة من هذا الموسم؟
-أعتقد أن اللحظة المفضلة لدي هي رمي سيرينا
فطورها في كورديل.
اسمع، كانت هناك الكثير من اللحظات المذهلة
هذا الموسم بأكمله،
لكن فمي بقي مفتوحا لبعض الوقت
مشاهدة هذا يحدث.
-لقد كانت لحظة بلا كلام بالتأكيد.
-وتعلم ماذا؟ لقد استحق ذلك.
إحضار وجبة الإفطار لكليهما في نفس الوقت؟
- والحقيقة أن... - طبقين، طبقين.
-حقيقة أن أي من الأولاد أخبره أن هذه فكرة جيدة؟
-فظيع.
-كانوا يحاولون... -مذنبين بنفس القدر.
-نعم، لقد كانوا يحاولون إرساله في الاتجاه الخاطئ.
-بالتأكيد. -نعم.
-هل لديكم اقتباس مفضل؟
مثل سطر مفضل من هذا الموسم؟
- كانت هناك بعض العبارات المعينة من كايلور
لست متأكدًا تمامًا من إمكانية قول ذلك على شاشة التلفزيون الآن.
-قلها! -قلها!
-اللعنة، آرون! -آرون!
-اللعنة!
-اللعنة عليك يا أخي!
اللعنة!
أوه، اللعنة!
[ يلهث ] اللعنة!
اللعنة! اللعنة!
-حسنًا، هذا كل ما أسمعه. عندما أفكر في هذا الموسم،
أعتقد أن هذا كل ما سأسمعه،
هذا الرنين في أذني.
-أريد أن أعرف كم مرة قالت ذلك.
-نحن بحاجة إلى عداد.
-نعم. -نعم، نفعل ذلك.
-حسنًا. السؤال الأخير.
من الفائزين لديكم؟
-هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها أن الأمر يخص أي شخص.
إنها لعبة أي شخص.
لا أشعر أن هناك فائزًا واضحًا.
جميعهم لديهم علاقات قوية في الوقت الحالي، لذا...
-وأنت تعرف
الطريقة التي يحصل بها شخص ما على المال في الظرف
وشخص لا يفعل ذلك
هل تعتقد أنه سيكون هناك أي مشاكل هناك؟
-لا. -يا إلهي، أتمنى أن لا يكون كذلك.
-لا، لا يمكن أن يكون هناك، بالتأكيد.
-ولكن مع هذا الموسم، لا أحد يعرف.
-نعم!-تخيل!
إذا حدث هذا، من تعتقد أنه سيفعله؟
خذ المال؟
- إذا كان علي أن أختار شخصًا واحدًا... - أعرف من أنت...
- ميغيل. -إنه ميغيل.
-إنه مثل... -ميغيل؟ ليا!
-أستطيع أن أرى ليا. -ليا تستطيع أن تأخذ ذلك،
وستكون أمريكا خلفها مباشرة.
-سيكونون مثل، "اذهبي، ليا!" -اذهبي، ليا!
-هذا صحيح. -نحن ندعمه أيضًا.
كنت أقول، "واو، لقد فعلتها. هذا أمر لا يصدق."
-إنها تأخذ هذا المال،
وهي ذاهبة في إجازة مع روب.
[ ضحك ]
-صحيح، صحيح.
-أنا أيضا أحب أن أرى ذلك. -واو.
-شكرا جزيلا للمشاهدة
والانضمام إلينا هنا في فيجي.
-شكرًا جزيلاً لكم على استضافتنا، يا رفاق.
أنا متحمس جدًا لوجودي هنا.
-ريا وفران، المعروفتان أيضًا باسم "الفتيات في المكتب".
-شكرا لكم. -شكرا لكم يا شباب.
-شكرا لكم يا شباب. -شكرا لكم يا شباب.
-لدينا الكثير قادمًا،
بما في ذلك دانييلا، سييرا، وهاريسون.
لكن النهائي غدا أيضا، والجميع يسألون
كيف سنحصل على جرعتنا من كل الحب والدراما
هذا ما أبقانا مشدودين. ما هو الجواب؟
انتقل مباشرة إلى "Love Undercover" على Peacock
ومشاهدة العرض بأكمله.
ثق بي. هذا هو هاجسك القادم.
-أولاد...
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
نحن نحصل على فرصة اختيار الفتيات اللواتي يرغبن في الانتقال إلى الشقة الفاخرة.
- هيا يا حبيبتي! هيا!
-كم يمكننا أن نختار؟
-سأختار اثنين. [ضحك]
-بيت مليء بالنساء مع خمسة لاعبين كرة قدم.
أوه، هذا المكان على وشك أن يبدأ.
-لم أعيش مع فتاة أبدًا بدوام كامل.
الجحيم اللعين، يا أخي.
-♪ اتبع القائد، أوه-أوه-أوه، أوه-أوه-أوه ♪
-هل تريد الإنتقال إلى الشقة البنتهاوس؟
نعم نعم!
لقد سحبني نحوه وقال لي،
"سأضع خاتمًا عليه."
-مرحبا يا حبيبتي.
-سيكون من الغباء أن لا يسألني جيمي.
- احزمي حقائبكِ يا عزيزتي، ستنتقلين إلى هنا.
- أين هو بحق الجحيم، على أية حال؟ - أين هو؟
-لا أرى رجالي في أي مكان.
-رايان، أنت صديقه! ساعدني في العثور عليه.
-أين جيمي؟ -دعنا نذهب للبحث عنه.
-جيمي، إذا كنت مع فتاة أخرى، اخرج من هنا!
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun". -ووو!
- لقد التقى ضيوفي الثلاثة التاليون بالفعل
في "تخلص من الأشياء وكن جذابًا"
ويجب أن أعرف ذلك لأنني كنت جالساً في الصف الأمامي.
خذ نظرة.
♪♪
لقد صوتت أمريكا لصالح الثنائي المفضل لديها.
-أوه، من أجل الله!
- سكان الجزر، كمجموعة،
يمكنك حفظ زوجين تعتقد أنهما الأكثر توافقًا.
-كايلور وآرون.
-كاسي، يمكنك الآن إنقاذ هاريسون أو روب
من خلال الاقتران الآن.
-أغلق فمك اللعين.
-أوه، هذا وحشي. -روب.
- إذن، هذا يعني سييرا، هاريسون، ودانييلا،
لسوء الحظ، وقتك في "جزيرة الحب" قد انتهى.
حسنًا، إنهم يرتدون الكثير من الملابس بالنسبة لي.
إنه هاريسون، سييرا، ودانييلا.
[الجميع يهتفون]
-البدء في خلعه؟
- أعني، إذا كنت تريد ذلك، هاريسون، يمكنك خلعه.
-ما هو جزء الجسم الذي أعرضه لك هذه المرة؟
آخر مرة كانت عضلات البطن، أليس كذلك؟
-يمكنك إزالة كل ذلك إذا كنت تريد ذلك.
لا أمانع. -سنعمل على ذلك.
سنعمل على ذلك، لدينا متسع من الوقت.
-لهذا السبب أنا هنا يا عزيزتي. [ضحك]
آسف، ليس آسفًا. [يضحك]
-هتاف، هتاف. [يضحك]
- حسنًا، آسف لأنني كنت حاملًا للأخبار السيئة الليلة الماضية،
لكن كم كنتم مصدومين عندما رأيتموني؟
-لقد كنت متحمسًا جدًا لرؤيتك.
[ضحك] - أوه! هذا جميل!
-أحبك. آسف.
-بجدية. -نعم.
-نعم، لقد صدمت.
لم أكن أتوقع ذلك على الإطلاق،
لكنني كنت سعيدًا برؤيتك، وجهك الجميل، قادمًا.
لكن، نعم. - خاصة بعد كاسي أيضًا.
مثل، كان لدينا قنبلة، وبعد ذلك... نعم.
-لم أتوقع ذلك. -لم يكن...
نعم، لم يكن متوقعًا.
- الكثير يحدث في ليلة واحدة. هذا مؤكد.
-نعم. -حسنا.
هاريسون، السؤال الأول لك.
كيف كانت تجربة "جزيرة الحب" للمرة الثانية؟
'لأنك يبدو أنك استمتعت حقًا.
- أجل، بصراحة، فعلتُ. كان وقتًا رائعًا.
كنت أبتسم كثيرًا. -نعم.
-مثل تلك الليلة الماضية.
مثل، يا إلهي، خدودي كانت تقتلني،
لأنه كان مضحكا للغاية. -أوه.
-لا أعلم إن كانت سييرا، لكن هذا...
لقد كنت متوهجًا. [ضحك]
أعتقد...نعم.
هل تعلم أنها أظهرت هذا الجانب منك؟
ولكننا لاحظنا ذلك أيضًا.
-لم يكن أمامك أنت وسييرا سوى بضعة أيام لتنمية العلاقة.
ما هو الشيء الذي يجذبك نحو سييرا؟
- أول شيء فكرت فيه هو العيون الجميلة.
العيون الجميلة هي أول شيء جذب انتباهي.
وهذا بشكل عام، لأنني أحب التواصل البصري.
عندما أتحدث إلى شخص ما،
أنا، كما تعلم، لا أنظر حولي.
أنا أنظر إليهم ميتًا.
لذا أعتقد أن هذا كان جزءًا منه.
وبعد ذلك، فقط من خلال الطريقة التي تتعامل بها مع المحادثات،
إنه أنيق للغاية.
وأنا أحب ذلك.
-هل هناك أي خطط لما بعد ذلك، أو...
-لا أحد يعلم. لاحقًا، في الطريق، سنرى.
أعلم أننا سنبقى على اتصال و...
-أجل. لا يزال عليك الحصول على رقم هاتفي.
- نعم، نعم. بالتأكيد، بالتأكيد. - إذًا نعم.
سوف نرى ذلك. [كلاهما يضحك]
-سييرا... -مرحبا!
- كيف تلخص رحلتك في برنامج "جزيرة الحب"؟
- كان ممتعًا. كان شيئًا
لذا خارج فقاعتي، مثل دائرتي.
أشعر أنني عادةً لا أتحدى نفسي كثيرًا،
ولكنني سعيد جدًا أنني فعلت ذلك.
-لقد نجحتِ يا فتاة.
-لقد التقيت بميغيل، وكاين، وهاريسون.
-نعم. -ما الذي جذبك إليهم جميعًا؟
-آه! ميغيل، كما يبدو، هو من أختاره في المنزل.
مثله مثل الرجل الساخن
مثل، قليلا من fuckboy.
وبعد ذلك، كين... أنا أحب الوشم.
مثل، كان لديه أيضًا هذا المظهر الذي...
-مممم-همم. -أكره ذلك، ولكن نعم.
[ ضحك ]
- نعم. أنا حقًا أحمق. - أوه، ليس لديها أي فكرة.
-[يضحك] -نعم.
لم يعجبني أسلوبه في الحديث معك، رغم ذلك...
- هذا صعب. - بعد أن ذهبت في موعد مع هاريسون.
- يا إلهي، كنتُ أريد أن أسألك عن هذا.
- يا إلهي يا فتاة. - لأنه جلس هنا في "Aftersun"
وبدأت تقول أن الأمر كله كان غير مفهوم تمامًا.
-يعتقد أنه أسيء فهمه.
-إنه متفهم جدًا، في الحقيقة. نحن نفهم تمامًا.
-نعم، فهمنا. -بكل وضوح.نعم.
-أعني، لقد ارتبطنا، على ما أعتقد، في اليوم السابق.
- لقد التقيت به قبل يومين. - كان ذلك مجنونًا جدًا.
-نعم. -هل تعرف ماذا أقصد؟
لقد أعطيتني إنذارًا نهائيًا وجعلت الأمر يبدو كما لو،
كما تعلم، لا يُسمح لي باستكشاف الاتصالات،
وأنا لا أعرفك حتى يا صديقي.
كأنني لا أعرفك حرفيًا.
لقد التقيت بك منذ يوم واحد. -دانييلا،
نحن بحاجة إلى التحدث عن آرون في كازا أمور.
هل تفاجأت بمدى السرعة
هل انجذبتم لبعضكم البعض؟
-أقل ما يمكن قوله هو أنني فوجئت بالتأكيد.
إنه بالتأكيد لم يكن على رأس القائمة بالنسبة لي.
أنا بصراحة... من القطع والأجزاء
الذي رأيته في علاقتهما،
لقد بدا وكأن لديهم اتصال قوي حقًا.
وأيضًا، إذا كنت صادقًا،
لم أكن أعتقد حقًا أن بيني وبينه الكثير من الأشياء المشتركة.
وهو بالتأكيد ليس من النوع الذي أختاره عادةً.
عند القدوم، كأنك جديد تمامًا هناك،
لقد كنت أثق كثيرًا في هذه العملية
وأحاول أن أبذل قصارى جهدي.
لقد حاولت أن أفعل ذلك مع آرون،
وأعتقد أنه جلب جانبًا مني مضحكًا وغريبًا للغاية.
وأعتقد أنني فعلت الشيء نفسه بالنسبة له،
وانتهى الأمر إلى أنه ربما لم تكن علاقة رومانسية،
ولكن أعتقد أننا...
آمل أن نكون أصدقاء جيدين.
- دعنا نتحدث عن عندما أتيت إلى الفيلا الرئيسية.
كيف كان التعامل مع العواقب؟
من كل شيء مع كيلور وآرون؟
- لقد شعرت بالأسف تجاه كيلور...
لقد فعلت ذلك حقًا... كان عليها أن تمر بذلك.
وأنا أتمنى...
-لقد أعادته بالفعل. -نعم.
حسنًا، أعني، أنا عمومًا أعتقد أنهم يحبون بعضهم البعض.
-حسنًا. -أنا أفعل ذلك حقًا.
-أنت متعاطف جدًا مع كايلور،
وهذا يظهر من أنت كشخص.
-لا، لقد كنت سيئًا للغاية في هذه الأثناء.
لقد فعلتُ ذلك حقًا. ليس فقط من أجلي ومن أجلها،
لكن، مثل، أيضًا، مثل، أشعر وكأنني
لم أستطع المضي قدمًا مع روب.
وكنا نؤدي عملاً رائعًا، ثم جاءت ليلة الفيلم،
لقد شعرت حرفيًا وكأنني قمت بإعادة ضبط كاملة.
-حسنًا. -ولكن ليس خطأك.
- ذكرياتٌ عابرةٌ حرفيًا. - لا، لقد كان...
ومن ثم، رؤيته مقابل وجوده هناك،
إنه مختلف جدًا، لأنه سمع المحادثات،
وهو، مثل، قارنه.
وبعد ذلك، سوف يسأل، مثل،
"هل لا يزال لديك مشاعر تجاه آرون؟"، هذا وذاك.
و، مثل... -وأكثر من ذلك جاء.
لم يخبر كيلور بكل شيء.
هل تفهم ما أقصد؟ مثل الاستحمام.
-هل هناك المزيد؟
أن كيلور لا يعرف؟
-أعتقد أنه إذا كان هناك أي شيء لا يعرفه كايلور،
إنها سوف تكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
وإذا كانوا يهتمون ويحبون بعضهم البعض حقًا،
وإذا كان هارون، مثل،
ملتزمة فعليًا بإظهارها خارج هنا،
ما هو، كما تعلم، أنه صادق بشأن ما يشعر به،
هذا هو ما يهم أكثر.
-حسنًا، شكرًا جزيلاً لكم على الانضمام إليّ، يا رفاق.
هاريسون، سييرا، ودانييلا، الجميع!
[ هتافات وتصفيق ]
- شكرا لاستضافتنا. - شكرا لك. [ يضحك ]
-حسنًا. قريبًا في "أفترسن"،
نجوم هذا الموسم والموسم الماضي
كاسي وروب، كيلور وآرون،
أول مقابلة بعد فيلا،
لحظات إيان المضحكة المفضلة لهذا الموسم.
لا تفوت لحظة واحدة.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا بكم مرة أخرى "Aftersun"!
[ هتافات وتصفيق ] -نعم!
-فيما يتعلق بـ "جزيرة الحب"،
ضيوفنا القادمون هم من الشخصيات المهمة.
-لقد التقيا في كازا في الموسم الخامس،
ثم اجتمعا في الفيلا في الموسم السادس.
-إنها كاسي وروبرت!
[ هتافات وتصفيق ] - مرحباً يا شباب.
- كيف حالكما؟ - أنا بخير. أنا بخير.
-جيد؟ -نعم.
-روب؟ -أنا أيضًا بخير وبخير.
[ضحك] -أنت بخير و بخير؟
-نعم. كلاهما. -هل حان وقتك؟
-أجل. أعتقد أنه كان منذ فترة، لكنني نجحتُ...
نعم، كان جيدًا، كان جيدًا.
أنا سعيدٌ بقدوم كاسي، لقد استمتعنا كثيرًا.
-لقد استمتعوا. [يضحك]
- أوه، لقد استمتعت. - لقد استمتعت. [يضحك]
إنها تركلهم. -إنها تركلهم!
-مرحبًا، لقد قلت أنك تريد العثور على مصارع الثعابين.
-هل قلت ذلك؟
-فعلت. عرضك الترويجي. -البداية.
-[ شخير ] - أصبح هادئًا جدًا الآن.
-أجل. أنا آسف يا أمي. [يضحك]
-كاسي، هل كان الأمر أسهل في الجولة الثانية؟
-لا، لقد كان الأمر أصعب.
أعتقد أن السبب هو أنني دخلت متأخرًا في اللعبة.
كان الجميع مقيدين للغاية.
نعم، أعني، أنا سعيد فقط لأنني أتيت
وتمكنت من رؤية الفيلا مرة أخرى.
-و... -وروب.
-روب. [يضحك] -أوه!
-حسنًا يا روب، أعطني العناوين الرئيسية.
كيف كانت رحلتك في برنامج "جزيرة الحب"؟
الارتفاعات والانخفاضات التي أريد أن أعرفها.
- كان يوم العائلة هو الحدث الأبرز بالنسبة لي بصراحة.
على الرغم من أنني لم أتمكن من التحدث مع عائلتي،
لقد كان من الرائع أن نرى مدى سعادة الجميع.
بعد التحدث مع العائلة وكل شيء سار على ما يرام،
لقد تمكنوا من تقديم شريكهم.
وكأنني كنت أطفو فقط.
مثل، كنت فقط، مثل، أعيش بشكل غير مباشر
من خلال، مثل، جميع أصدقائي
أنني، على ما يبدو، تعرفت على هذا الأمر طوال هذا الوقت.
وكان ذلك يومًا جيدًا جدًا بالنسبة لي أيضًا.
أعتقد أن أسوأ لحظة في حياتي ربما كانت
عندما قفزت إلى المسبح.
-[شخير] -نعم، رأيت ذلك.
-لن أفعل ذلك مرة أخرى.
-لماذا فعلت ذلك؟ -لكن... حسنًا.
لذا كنت، كما هو واضح، عاطفيًا للغاية.
لقد مررت بالكثير، وأردت أن أكون وحدي.
ولاحظت أن السطح يمكنك النزول تحته في حمام السباحة.
وهكذا أمشي. أراها، وأقول،
"آه، أنا ذاهب إلى هناك."
لا ميكروفونات، لا كاميرات.
-ربما اعتقدت أنك وحدك،
ولكن الكاميرا لا تزال تراك.
-أجل، أجل. هل رأيتني؟
-نعم. -في الأسفل هناك؟
-نعم. -خروج سينمائي.
-كانت هناك كاميرا... -هل سمعتني؟
-لا، لا يوجد ميكروفون. -أوه، هذا جيد.
-ماذا كنت تقول؟ ماذا كان يحدث؟
-كنت أتحدث عنك. [ضحك]
-مرحبا!-كنت أعرف ذلك.
-هل أنت بطبيعتك شخص منفتح؟
-لا لا.
-حسنًا. إذًا، أنا شخص انطوائي ومنفتح.
لذا ما يعنيه هذا هو أنني أستمتع بالتواجد بين الناس
و، مثل الحديث وأشياء من هذا القبيل.
ومع ذلك، فأنا بحاجة إلى أن أكون وحدي لإعادة شحن بطاريتي.
إنه مثل مرة واحدة ينفد،
أنا شخص مسطح إلى حد ما، ومن الصعب التحدث معي.
-أعتقد أن الفتيات تحب الرجال الخجولين. -أنا لست خجولًا.
-ليس خجولًا، ولكن، مثل، مثل، جدًا...
-محجوز. -محجوز.
ها نحن ذا. معذرة. محجوز.
لكن، بعد ذلك، بمجرد أن نتحدث، فإنه ينفتح كثيرًا.
- أجل. - لقطةٌ مُزعجةٌ تالية. ولا أُسيءُ إلى كيسي.
هل يمكنك أن ترى أي شيء يحدث مع ليا؟
-مع ليا؟ -نعم. عاطفيًا،
مثل، خارج الفيلا الآن. -[تنهدات]
سأكون كاذبًا لو جلست هنا وأخبرتك أنني لا أفعل ذلك،
مثل، أشعر بطريقة معينة تجاه ليا.
ولكنني سأكون كاذبا أيضا
إذا قلت، مثل، اعتقدت
أن هذا من شأنه أن ينجح على المدى الطويل في هذه اللحظة.
مثل، لا أعتقد... مثل، لقد مررنا بالكثير،
وأنا أحب المكان الذي نحن فيه الآن.
نحن مثل الأصدقاء... مثل الأصدقاء الجيدين.
أحب أن أكون بجانبها. إنها مضحكة جدًا.
أعني أنها رائعة.
ولكن لماذا تنظرون إلى بعضكم البعض بهذه الطريقة؟
-لأننا رأيناه! شاهدناه.
-نرى أن هناك علاقة.
-نحن نرى ذلك! -لقد رأينا المحادثة الختامية...
-نعم. -...في فرقة سول تايز. مثل...
-أجل، لا. أعني، أنا أهتم بتلك الفتاة.
مثل هذا لا يمكن إنكاره.
لدي مشاعر تجاهها، لكن الأمر ليس مثل...
إنه مجرد الكثير.
-حسنًا. ما رأيك في الخطوة التالية بعد هذا؟
مثل، أنت وكاسي ربما سترون بعضكم البعض بعد ذلك؟
هل تحدثت عن ذلك من قبل؟
-أعني، أنا بالتأكيد سأتحدث معه.
مثل، أنا لا أرى سببا لعدم ذلك.
لكن أعتقد أن روب يعرف ذلك، مثل،
لا يوجد أي ضغط من جانبي،
فقط لأنه مر بالكثير
ومثله، رأيت ذلك.
لذا، أعتقد أن الأمر أسهل
إذا ذهبنا مع التدفق فقط.
-حسنًا يا شباب. كل أسبوع،
يجد لنا إيان ستيرلنغ لحظة عظيمة
هذا لم يظهر في العرض الرئيسي...
شريحة يسميها...
- "لحظات إيان ستيرلنغ غير المرئية هذا الأسبوع."
-أنا أعلم بالفعل أن هذا لن يكون جيدًا بالنسبة لي.
-ولكن بالنسبة لنهاية "Aftersun"،
لقد جمع أفضل ثلاث لحظات له
التي تم رؤيتها...
شريحة يسميها الآن ...
-أفضل ثلاث لحظات شاهدها إيان ستيرلنغ هذا الموسم!
-أنا أحب صوته! [ يضحك ]
-أو كما أسميها على الأرجح "أفضل ثلاث لحظات في حياة إيان".
خذ نظرة.
- لكي نكون منصفين، ماورا، هذا يجعل الأمر أكثر منطقية.
مرحباً بالجميع. أنا إيان ستيرلينغ هنا.
صوت "Love Island" ووجه هذا الجزء.
وأنا هنا لأتحدث إليكم عن أفضل ثلاث لحظات في حياتي.
يوم الزفاف، الفوز بجائزة البافتا الأولى،
ولادة طفلي...
لم أتمكن من تحقيق ذلك، لأن جميع أفضل ثلاث لحظات بالنسبة لي
من الموسم السادس من "Love Island USA".
وفي المركز الثالث، البيض...
بيض.
أحب أن يكون البيض هو كل شيء في الفيلا.
-أوه، من فضلك لا تدعني أفسد هذا.
-انظري إلى حركة معصم ابنتك، يا عزيزتي.
-البيض هو إعلان الحب.
-يا للقرف. -دون-دون-دون-دا!
-شكرًا لك.
- وأيضاً إعلان حرب.
- ليس هذا الوقت المناسب يا جانا. - أعلم. أنا آسف جدًا.
لقد صنعت لهم بيضًا.
-يمكن أن تكون البيض بمثابة عرض سلام.
-أريد أن أعلمك أنني آسف جدًا.
-واو! -[يضحك]
-باستثناء لحظة البيضة الأكثر شهرة على الإطلاق.
-لا حتى.
-سيرينا. -أخرجه من وجهي.
-لذلك فإن بعض الناس يفضلون البيض المسلوق.
سيرينا تحب بيضها أكثر من كورديل.
اللحظة المفضلة الثانية بالنسبة لي تتعلق بليا وكونور،
جانا منزعجة جدًا، و...
بعض النباتات.
-لديهم الكثير من القواسم المشتركة.
مثل أنهما يعيشان في لوس أنجلوس اللعينة،
وكلاهما يحب النباتات اللعينة.
مثل، أنا أحب النباتات اللعينة،
لكن لا يمكنني تسمية كل النباتات اللعينة.
مثل، اللعنة!
لأنني سأذهب لدراسة بعض النباتات اللعينة.
لكني أحب النباتات. إنها ليست غبية.
هل تعلم أنني مثلك تمامًا...
- كل ما يمكنك فعله الآن هو أن تكون واثقًا من نفسك ومن نفسك...
أتمنى لو كنت أعرف النباتات. كنا نتحدث عن الخطط.
-نعم، حسنًا... -اللعنة على النباتات.
-نعم، النباتات "ف".
ولكن بفضل دورة علم النبات الطارئة التي قدمها آرون،
لم تعد جانا حزينة.
لقد أصبحت الآن حزينة ومشوشة.
-ازرع نباتات البونساي، فهي سهلة.
-بونساي؟ -هذه كلها بونساي.
يطلق عليه اسم نبات عصاري.
وهم يحتفظون بالماء لأنهم يعيشون في الصحراء، الكثير.
-حسنًا. اللعنة!
-وفي المرتبة الأولى، الأمر لا يتعلق فقط بلحظة "جزيرة الحب".
إنه عصر جديد في الموضة.
نعم، اللحظة رقم واحد بالنسبة لي بشكل عام هي ملابس روب.
بدلة روب الأنيقة من ألاباما
حصلت على وقت شاشة أكثر من نصف الفتيات
لقد كان مقترنًا بـ.
المظهر... تآزر خام بين التشريح والألياف
تم رفعه بسبب الافتقار الجريء للملابس الداخلية.
-أضع علامة "D" على "D". إنه قضيب على الجينز.
- أوه. ممتاز. [تلتقط الكاميرا الصورة]
-هذا المظهر يقول أنك لن تستطيع أبدًا تقييد روحي أو رجولتي.
-هل تريد ملابسي؟ هل تريدها؟
-نعم. انزل إلى صندوقك.
- سأفعل ذلك، أقسم.
-أوه! قميص بأكمام طويلة.
هذا المظهر مثالي للمناسبات الأنيقة،
مثل جنازة الحصان.
- ما زلتِ هنا يا عزيزتي، بملابسكِ. ماذا الآن؟
-وكأنها قنبلة بلا قصة،
لقد اختفى القميص مرة أخرى،
تم تزيين الملابس بقلادة على شكل عنكبوت لا تتأثر بمرور الزمن.
أحسنت على الملابس، وأحسنت على روب،
رجل يرتدي ملابس تسرق الأضواء
مناسب لشخص شوهد وهو يسرق إطارًا ...
فائزنا المستحق، بشكل عام.
[ تصفيق ]
-رقم واحد.
-أنا أحب ذلك. روب،
لم نستطع أن نسمح لك بمغادرة "Aftersun" بدون هدية.
لذا أنا وسيلي كنا مستيقظين طوال الليل،
خياطة لك شيئا خاصا جدا.
-لقد عملت ليلًا ونهارًا يا حبيبتي!
-أههه. -[يضحك]
-سيلي، افعلي الشرف. -[يضحك]
-كاسي، ليس لدينا أدوار لك،
ولكنني متأكد تمامًا من أن روب ربما سيسمح لك باستعارة ذلك.
- أوه! هذا لطيف جدًا! - يا إلهي.
-[يضحك] -هل هي ملابس عمل؟
-مذهلة. -مع الثعبان.
-يا للقرف!
-هذا رائع. -أوه!
-إنه سعيد جدًا. -هؤلاء... هراء.
إنها رائعة حقًا. -نعم.
-هل يجب أن أرتديهم؟ -نعم!
[ هتافات وتصفيق ]
-هذا رائع جدًا في الواقع. -يا إلهي.
-إنه مثالي. -نعم. إنه...
[ هتافات وتصفيق ]
-[ يضحك ]
-[ صافرات الذئب ]
-أنا أحبه! -ممتاز.
-هل تحبهم؟ -ممم-همم.
-[يضحك] -أنا أحبهم كثيرًا
أعتقد أنني يجب أن أضعهم في صندوق في مكان ما،
احفظهم بأمان، ولا تدع أحدًا يراهم مرة أخرى.
-أطرها، أطرها. -إنهم جيدون جدًا.
مثلًا، لا أستطيع... أجل. قد يسرقها أحدهم.
شكراً لكم. أنتم حقاً لطيفون.
-حسنًا. شكرًا جزيلًا لانضمامك إليّ.
لقد كنتما الاثنين من سكان الجزيرة المميزين.
استسلموا لروب وكاسي، الجميع؟
[ هتافات وتصفيق ]
تمسكوا جيدًا. المزيد من "Aftersun" الذي لا يُفوّت قادم.
في المرحلة القادمة، سيحصل المتأهلون للنهائيات على
شواء أخير في كوخ الشاطئ.
بالإضافة إلى ذلك، فإن المقابلة التي أرغب بشدة في إجرائها.
سيكون كيلور وآرون هنا مباشرة بعد هذا.
العودة في لحظة!
[ هتافات وتصفيق ]
-ما الأمر يا "أفترسون"؟
إنها نيكي وبري.
-وهذا الأسبوع الأخير! -أووه! نعم!
-ولقد كان موسمًا رائعًا... الأكثر جنونًا حتى الآن.
- أعني، بكل تأكيد. يا لها من رحلة مليئة بالتشويق!
وفي الحلقة الأخيرة من "Spill the Tea"،
سيكون لدينا المقابلة الأولى
من الفائزين في برنامج "Love Island USA" لعام 2024!
-نعم. لذا استمع إلى البودكاست أينما كنت.
- أهلاً مورا! سنفتقدك.
-نحن.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun"، الولايات المتحدة الأمريكية!
انطلق إلى البرية من أجل كيلور وآرون.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبا يا شباب. -مرحبا.
-الآن، للمرة الأخيرة هذا الموسم،
أردت أن أقدم للمرشحين النهائيين شواءً على الشاطئ على النحو اللائق.
وفكرت أنني سأفعل ذلك بالطريقة القديمة.
لقد أرسلت لهم رسالة نصية، بالطبع.
[ رنين الهاتف المحمول ] -[ شهقات ]
-لقد حصلت على... -رسالة نصية!
[الجميع يهتفون]
-أليس كل هذه الأشياء هي نفس الشيء؟
-هل هم؟
-ناري، تافه، ونائم. -[يضحك]
-بارد، هادئ، جامع.
- محب، حقيقي، مبتذل.
-أوه لا! -[يضحك]
-[تمتمة]
-هل الضحك مهم؟
-لا تفعل ذلك. -ماذا؟
-شفتيكِ، ولكن مؤخرتكِ موجودة هناك أيضًا.
-[ يضحك ]
-أنا حقا أحب ضحكتها، على الرغم من ذلك.
-ابتسامة جميلة جدًا. تُسعدني.
-انظر إلى أسناننا البيضاء اللؤلؤية.
-يا إلهي. مبتذل. -اللعنة!
-عالم ديزني. -مدينة الملاهي.
-سنذهب إلى تكساس.
نحن سوف... -ونفعل الشيء الصحيح في تكساس.
-أشعر أن هذا مكثف بالنسبة للموعد الأول،
ولكننا نفعل ذلك.
-أطعمة مقلية. -معرض ولاية تكساس.
-شرائح لحم المتن.
-سيكون الأمر ممتعًا للغاية.
-كم أنت مهتم بالحيوانات.
-أنها تقول الحقيقة ولا شيء غير الحقيقة.
-كم هو متفهم ومنفتح.
-إنها تقتل هذا حقًا.
-أوه!
-المخبأ. أعني، وقت الجاكوزي والشمبانيا.
-أجل. وبعدها ننام.
-[ يضحك ]
-أمهات، لقد ذهبنا للنوم مباشرة بعد ذلك، أعدك.
-تحدي معدل ضربات القلب. -آه!
-مذهل. -واحد فقط؟
-واحد فقط، كيندال.
-لطيف! -أوه!
-أفعوانية. -أفعوانية.
-مم...
-مبارك. -مبارك؟
- مبارك أو مهيب.
-اممم...-غير واقعي.
-غير واقعي.-غير واقعي!
-ووو! -هذا جيد.
- هذا جيد، أليس كذلك؟ - هذا جيد حقًا.
[ ضحك وتصفيق ]
-سوف أفتقد تلك الأكواخ الشاطئية كثيرًا.
هل انتم شباب؟ -نعم.
-لا. [يضحك] -لا. [يضحك]
-ما هو شعورك عندما تكون خارج الفيلا؟
-إنه في الواقع يشعرني، كما تعلم، بالرضا.
شعرت وكأنني... إنه انتقال غريب
منذ أن بدأت في العيش مع الكثير من الناس
أن تكون بمفردك.
لذا فهو بمثابة انتقال ضخم.
أنا أفتقد الفيلا بالتأكيد.
-ماذا عنك، آرون؟ -نعم.
كان من الجيد حقًا أن أعود للخارج مرة أخرى.
أعني، لقد افتقدت، مثل، جميع الرجال هناك.
اشتقت للفيلا. اشتقت لكل هالأجواء.
لقد افتقدت الخبز المحمص، والمطبخ، وكل شيء.
لكن، من الجميل أن أعود مرة أخرى
وقضاء بعض الوقت الجيد معًا.
-هل من الجميل أن يكون لديك غرفتك الخاصة؟
-نعم، 100٪. -نعم.
لا توجد كاميرات عليك. -نعم.
- حسنًا، لقد كان أسبوعًا كبيرًا لكليكما.
كيف كان لقاء الوالدين؟
-ربما، مثل، أحد الأيام المفضلة لدي على الإطلاق.
بدأت الصباح وكأنني كنت مريضًا تقريبًا،
مثل مرتين أو ثلاث مرات في الشجيرات.
لقد شعرت بالقلق الشديد.
ولكن بعد ذلك الدخول والخروج،
مثل الفرق
لقد كنت سعيدًا جدًا بلقاء عائلة كايلور.
كان الأمر بمثابة راحة كبيرة.
إنهم، حرفيًا، رائعون.
-نعم، يا لها من لحظة رائعة.
-مثل، كان هذا أكبر فوز طوال الصيف.
إذا كنت سعيدًا، فهم سعداء.
وهم ليسوا من النوع الذي يقول، كما تعلمون، "لا تواعديه".
"لا تكن صديقها."
لقد سمحوا لي أن أفهم ذلك بنفسي.
إذن نعم. [يضحك]
-ولكن هل تعتقد أن آرون يحتاج إلى القيام بمزيد من العمل؟
خارج الفيلا؟ -بالتأكيد.
أنا بالتأكيد سأجعله يعمل أكثر
خارج الفيلا مما فعلت
عندما رأيتموني هذا الصيف.
نعم. عليكِ بالتأكيد أن تكسبي ثقة أختي الصغيرة.
ومثلًا، أخرج أمي وجدتي وأختي الصغيرة
من أجل موعد أو شيء من هذا القبيل.
-هل توافق على ذلك يا آرون؟
أنك بحاجة إلى القيام بمزيد من العمل؟
-١٠٠٪. مثل، لا أريد أن أتحمل أبدًا
طبيعة كيلور المتسامحة، مثل، أمر مسلم به.
وأشعر أننا أردنا فقط أن نتجاوز الأمر.
كنا نحتاج فقط إلى القليل من الوقت والأشياء
فقط لكي نفهم الأمور في رؤوسنا وما إلى ذلك.
أعني، نعم. لقد أخطأت بشكل كبير.
-كايلور، هل تبكي عادةً بهذا القدر؟
-أوه يا إلهي، نعم...
حسنًا، ليس كثيرًا، لكنني أشعر أن... نعم.
في العالم الحقيقي، كلما رأيت شيئًا، مثل،
إعلان حزين أو فيلم سعيد،
أنا جالس وأبكي.
-أنا أصدقك. -هي أنت.
-نعم، ولكنني نشأت في عائلة
الذين، مثل، أنه من الجيد أن تكون شفافًا،
لا بأس بالبكاء. -نعم.
-لم أتوقع حقًا أن أبكي كثيرًا.
وأعتقد أنه في المستقبل، ربما سأكون أقوى.
وهذا ما كانت عليه هذه التجربة، على ما أعتقد،
كان من أجل، مثل، هل تعلم؟
-حسنًا. علينا أن نذكر كازا.
هل تندم على الطريقة التي تعاملت بها مع الأمور الآن، آرون؟
-نعم.
لو كان بإمكاني العودة،
سأغيره بالتأكيد.
ومن الصعب جدًا رؤية كيلور.
مثل، أنا أعلم أنها تبكي كثيرًا،
ولكن من الصعب جدًا أن نرى مثل هذا،
في حالة عاطفية بسببي.
وأعتقد أن هذا كان على الأرجح أحد أكبر إنجازاتي،
مثل أو أسوأ المواقف
بينما كنت هناك، عائدًا،
ورؤيتها في الحالة التي كانت عليها، مثل، نعم.
-ولم ترى حتى الأسوأ منه.
[ يضحك ] - مثل عندما رحل؟
-نعم. كما لو أنه غاب،
وكما هو الحال، لقد تلقيت الفيديو الفعلي
من ما كان يحدث في كازا، على ما أعتقد،
كان أسوأ بكثير مما رأيته،
كما تعلم، لقد أتيت لأنني كنت أمضيت يومًا
لكي أتمكن، كما تعلم، من جمع مشاعري بطريقة أو بأخرى.
ولكن نعم، إذًا...
-كيف تعتقدون أنكم سوف تعالجون الأمر؟
رؤيته مرة أخرى؟
-هل تعتقدون أنكم ستشاهدون الفيلم معًا؟
-نعم. أعتقد أننا قررنا أنه إذا شاهدناه،
سيكون الأمر مثل أي موقف
حيث يكون الأمر بيننا فقط أو مع المزيد من الأشخاص،
مثلا من الجزيرة.
لأنني أعتقد أنه إذا شاهدته معًا،
أنا أعرف كيف سأتصرف،
وأنا متأكد إلى حد ما من أنني أعرف كيف سيكون رد فعلك أيضًا، لذا...
-ربما من الأفضل أن تشاهدوه معًا.
-نعم. -أعتقد أنه يجب عليك ذلك،
لأنه لا يمكنك تجاوزه على وسائل التواصل الاجتماعي.
- لا. - سيكون الأمر صعبًا، وسيكون صعبًا.
- دعيني أخبرك يا فتاة، سيكون الأمر صعبًا،
لأنني مررت بتجربة مماثلة في كازا.
وأعتقد أنني شاهدته بنفسي،
وقلت، "أونه أونه".
وهذا شيء صعب للغاية.
سيكون الأمر بمثابة جرس إنذار ضخم تقريبًا.
مثل أنك تشاهده، و... -نعم.
-أود فقط أن أقول جهز نفسك.
لكن أعتقد أنه إذا شاهدتموه معًا،
ثم أنتم يا رفاق لديكم بعضكم البعض
للتحدث عن الأمور، هل تعلم؟
-حسنًا. -لكن سيكون هناك شيء ما
هذا أمر صعب نوعًا ما، هل تعلم؟
-أنتم تريدون وضع كاسا في الماضي،
لذا دعنا نتحدث فقط عن مكانك الآن.
-لدي مخاوفي،
ولكنني متحمس جدًا لأنني أشعر وكأنني، واو.
مثل، "جزيرة الحب"، نجح بالفعل.
وكما هو الحال، نعم، لقد كان لدي، مثل،
أفعوانية مجنونة وعاطفية،
ولكنني ممتن جدًا لذلك،
ولن أغير تجربتي، كما تعلمون،
مع هارون هناك.
وأنا ممتن جدًا لوجود آرون معي،
الذي ليس فقط أفضل صديق لي،
لكن الآن صديقي، الذي... آه!
يبدو الأمر جنونيًا حتى أن أقول ذلك.
-أيضًا، كيف ستجعل المسافة الطويلة تعمل؟
هل سينتقل أحدكم؟ أم تحدثتم عن ذلك؟
-أجل. لذا، قررتُ نوعًا ما...
بعد ليلة العائلة... قبل ذلك،
لقد كنت مثل... لا أعلم.
لقد كانت لدي مخاوفي.
ولكن الآن، بعد ليلة العائلة،
مثل رؤية كيف تستقبلنا عائلتنا،
ولقد اتخذت قرارًا هناك.
لقد كنت مثل "إذا كنت سعيدًا بذلك،
"سأأتي إلى أمريكا فقط."
إذن بعد هذا... آسف يا أمي.
- هل ستنتقلين إلى أمريكا؟ - إنها لا تعرف هذا بعد،
ولكنني لا أريد العودة إلى المملكة المتحدة.
مثلًا، أريد البقاء في أمريكا.
أريد أن أكون مع كيلور. -بجانبها.
-نعم، 100٪. -أوه!
-وأعتقد بشكل خاص الآن، بعد هذه العملية،
من المحتمل أن يكون الأمر صعبًا جدًا.
-أجل، وخاصةً بالنسبة لي.
-لا أعتقد... أعني، أنا أعرف ذلك بالتأكيد
لن أكون قادراً على العيش مع نفسي.
-سوف تحضره إلى بيتسبرغ.
-لا أعلم إذا كانت قادرة على التعامل مع الأمر بنفسها أيضًا.
إذن نعم، بالتأكيد سأكون هناك لعدة أشهر.
-حسنًا. حسنًا، كلاكما وجد الحب.
ولكن هل كنت تتوقع أن تجد الصداقات
وجدتها في الفيلا؟
- يا إلهي، لا. أشعر وكأنني دخلتُ،
كنت أتوقع أن أتعامل مع كل الفتيات
وقضاء وقت ممتع معهم.
لكنني أعلم أن أصدقائي يشاهدون في المنزل
كنا نشاهد ونقول، "واو".
"كايلور في أيدٍ أمينة مع هذه المجموعة من الفتيات."
لقد التقيت أيضًا بشخص سأحظى به بنسبة 100%،
مثل، لبقية حياتي، والتي هي صديقتي المفضلة، ليف.
وكان الأمر صعبًا حقًا، كما تعلمون،
عدم وجودها هناك،
لأنها كانت نظام الدعم الخاص بي هناك.
مثل، كان آرون أيضًا، مثل، أفضل صديق لي
في الفيلا أيضًا، لكن الأمر صعب... أوه، يا ليف.
-إنها ترتدي البكيني الخاص بك أيضًا.
- أوه، حبيبتي أوليفيا. أفتقدها كثيرًا.
لكن نعم، أشعر برغبة في وجودها في الفيلا،
مثل، خاصة عندما يتعلق الأمر بالمشاكل
مع آرون وأنا، كنت أركض إليها.
-حسنًا، يبدو لنا كمشاهدين،
لقد كان هناك دائمًا ثلاثة أشخاص في علاقتك.
[ ضحك ]
كيف هي علاقتك مع روب؟
-بصراحة، أنا أحبه تمامًا.
[ يضحك ] مرحبًا!
هل تعلم، أشعر أحيانًا في البداية،
خاصة أن آرون كان منفتحًا على روب
أكثر عن مشاعره تجاهي مما كان يشبهني،
أشعر وكأنني، بطريقة ما.
لذا وجود روب هناك، مثل، يطمئنني
وأعطني أفضل نصيحة
وأيضا، لا تكون متحيزة،
على الرغم من أنهم أفضل الأصدقاء.
مثل، لقد أخبر آرون كيف هو الأمر، وكان أيضًا مثل،
"حسنًا، فكر في مشاعر كيلور.
فكر في ما تشعر به الآن.
لذا نعم، أنا في الواقع ممتن جدًا
أن يكون جزءا منه.
-حسنًا، لقد فكرنا في "Aftersun"
ينبغي علينا أن نشيد بأفضل علاقة صداقة على مر العصور.
هل تريد أن تنظر؟ - هيا. نعم، هيا.
-أووه!
-♪ نعم ♪ -نعم! [يضحك]
-لقد قطعنا شوطا طويلا.
كن صخرتي في السراء والضراء.
-♪ هناك طريقة أخرى ستنظر بها إلي ♪
-مستحيل!
-وكما هو الحال، الطريقة التي ينظر إلي بها...
-جميل جدًا...
-[ يضحك ]
- أخي، الحواجب، الحواجب!
-أنا أحبك يا صديقي.
-أنت لست مثاليًا، آرون.
لا يوجد أحد مثالي تمامًا. -[يضحك]
- لديك قلب طيب، وتقصد الخير.
♪♪
-لقد علمت آرون كيفية صنع معكرونة البيستو.
-سأراك مرة أخرى. أحبك يا أخي.
[ ضحك ]
- الكثير من الصعود والهبوط المختلفين
-شخصين يحبان بعضهما البعض،
إخبار بعضهم البعض بما يشعرون به.
-هذا صحيح.
♪♪
-عناق أخير للكاميرا.
[ تصفيق ]
-حسنًا. آرون، لقد عانقت روب قبل كيلور.
-لقد أعطيت روب قبلة، ولم تقبل كيلور.
-لم أكن أدرك أنني فعلت ذلك.
بصراحة، لم أكن أدرك ذلك.
- قال آرون أنه سينتقل إلى الولايات المتحدة.
ربما أنكم جميعا سوف تنتقلون للعيش معا.
هل هذا شيء يمكن أن يحدث؟ - أوه، الله، لا!
-لا. هذا لن... -لا أستطيع.
أنتم يا رفاق سوف تدفعونني إلى الجنون تمامًا.
-نعم. -سوف يصاب بالجنون أيضًا.
-أحتاج أن أكون وحدي. أحتاج أن أكون وحدي.
-أنت تفعل. -أنا بحاجة إلى ذلك.
-أشعر أن كلاهما سئم مني الآن، لذا، مثل،
كلاهما يريدان الذهاب فقط. -لا، لا، لا.
-ولكن نعم.
-حسنًا. للأسف، هذا هو الحال دائمًا.
لدينا لهذه الليلة وهذا الموسم!
[ صيحات ساخرة ]
شكرًا جزيلاً لجميع ضيوفي وسكان جزيرتنا الرائعين.
لا تفوت الحلقة النهائية من برنامج "Love Island"
غدا في المساء على Peacock،
حيث ستقوم أريانا ماديكس بتتويج الفائزين
من برنامج "Love Island USA" لعام 2024.
نشكركم جزيل الشكر على الانضمام إلينا في هذا الموسم في "Aftersun".
ليلة سعيدة للجميع!
[ هتافات وتصفيق ]
-أنا أحبك. أنا فخور بك جدًا.
♪♪